來
吃
怎麼了
我
我不餓
一天沒吃東西了
哪有不餓的
來
我 我這 這
我這成天躺著
又沒運動
哪兒有肚子吃東西啊
你放心好了
我是真不餓
跟躺著有關係嗎
你退休以後
不是天天回家
就在那兒一趴
跟個老烏龜似的
一動不動
生命在於靜止
你說到時候
我活一萬多歲
那隻老烏龜過來
沒正形的
我跟你說實話吧
這粥
沒你煮的好喝
不愛喝
你早說呀
我給你弄點可口的去
阿姨
您怎麼在這兒
小陸醫生
我 我想拜託你件事
行嗎
你能不能
跟你們院長說一聲
幫我們老江安排手術
阿姨
這不是我能決定的事
江隊長 他不是
是
你們是知道的
我們家老江
之前做過一回手術
對
這個情況我們瞭解了
那次他去執行任務
追捕三名逃犯
就從三層樓摔了下來
醫生不知道他有病竇
推上手術台了
但又不能不搶救他
手術的過程中
他大出血
差點沒醒過來
我上次就這麼沒出息
哭暈了好幾回
差點送去急救了
所以
他爸和成屹
不是不願意手術
他們倆是擔心我
怕我承受不住
但我想明白了
我是他的妻子
我是成屹的媽媽
我更應該堅強
我應該
我應該在內心裡
成為他們的支撐
你說是不是
所以陸醫生
我拜託你
你跟院長說一聲
請他給我們家老江
安排手術
我能理解你的心情
但我覺得
還是要跟江隊長
商量一下再做決定
陸醫生
媽
我支持我媽
我們都希望
我爸能做手術
拜託你了 陸醫生
阿姨
你別擔心了
我們會在術前
給叔叔做身體評估
用藥物把他的血壓
降到一個正常範圍
再進行手術
肯定把風險降到最低
好
媽
咱們也別太擔心了
之前韓院長也說了
人小陸醫生在這方面
也是專家
咱們就別擔心了
好
陸醫生
希望你能趕緊從
不好的情緒裡走出來
我爸的手術
就交給你了
陸醫生
我能加你個微信嗎
可以啊
你有什麼問題
你就可以發給我
好
謝謝 謝謝
血壓控製得非常好
手術安排在明天下午了
今天晚上十二點以後
不吃不喝
明天上午啊
我們會過來給您輸點液
好的 好的
今晚上早點休息
這個是降壓藥
然後明天早上
喝一小口水
把降壓藥吃掉
好的 都吃了是嗎
對
好
謝謝啊
你怎麼
沒加微信啊
我找著最好的了
我不用加了
誰呀
小陸醫生啊
我跟你說啊
你看啊
我一直關注她朋友圈呢
更新了
來
我給回覆一下
辛苦了
這還發玫瑰花啊
我就是喜歡這小陸醫生
據我觀察啊
她是單身
這可不一定啊
一旦人家
不往朋友圈裡發呢
那哪兒能看出來
那你倒是去問一問啊
我逮個人就去問
單不單身啊
以為我流氓呢
看你兒子
我跟你說就是窩囊
氣死人吧你說
一會兒高血壓了
我都洗好了啊
然後我先回去
明天早點帶飯過來
行行行
明天你不用太早啊
你爸不能吃
你多睡一會兒
好
路上慢點開車啊
成
那早點睡啊
去吧
小心點啊
走了
找不著媳婦
他不上心 你知道嗎
皇上不急太監急
媽
怎麼了
又在醫院呢
又加班
對
今天晚上比較晚
你吃飯了嗎
我 我吃過了
別騙我啊
你一定要聽媽媽的話
好好吃飯
要不然胃不好
你放心吧
你別在外面溜達了啊
天氣這麼冷 別吹著風
你放心吧
我身體好著呢
不用管我
你好好的啊
放心吧
拜拜
怎麼燈都不亮了
沒事吧
沒事
你怎麼在這兒啊
我那個
幫我爸買點東西
正好路過這兒
你在換燈泡
對
剛我正好路過這兒
然後你們這兒有個
居委會的阿姨
她要換燈泡
然後搆不著嘛
讓我幫幫忙
人民警察就是不一樣啊
對
下了班也得為人民服務
那挺好
我以後走這條路
就不怕了
有光了
謝謝
你下班
走這條路啊
對 我家就在那邊
剛才開電源呀
就看見燈亮了
謝謝你啊 小伙子
這幫我們解決大麻煩了
您客氣
其實啊
我們早就想換這燈了
但是這社區呀
工作人員都是老人家
不敢讓他們動手
是
你說萬一
這碰著摔著了 是不是
對 對
今天要不是你主動
找我說這事
這燈還不知道
什麼時候能安上呢
那個 您太客氣了
主動
對呀
小伙子說
今天一定要換上
說是他一個朋友
昨天在這兒蹭了一下
那個
阿姨 你看這
這燈也亮了
您先
您先忙
那行行
那 那我走了
好嘞
謝謝你啊 小伙子
朋友
對啊
我媽
我媽回家老走這邊
阿姨呀
你們家
不住這邊吧
我家住哪兒
你記這麼清楚啊
那那
先回去吧
行
那你呢
我 我散散步
你不說給你爸買東西嗎
東西呢
那個
你這附近有水果店嗎
那邊
我 我帶你去
走
好 好
慢走啊
小陸醫生
你男朋友啊
不是
病人家屬
進屋隨便挑啊
裡邊有新鮮的
進來隨便選啊
阿姨
我們自己挑就行了
好
叔叔明天要禁水禁食
你別忘了啊
我想著呢
我爸最近
吃東西那個喉嚨疼
所以我想買點水果
榨汁給他喝
果汁倒是可以喝
也別喝太甜的
你給弄點橙子
或者梨吧
好啊
我來吧
今天中午
是我不好
我不應該
那個態度跟你說話
沒事
陸嫣
我不是安慰你啊
我想說
你不要去逃避這段記憶
但同時也不要讓
這段記憶成為你的負擔
老闆
幫我稱一下唄
來了 來了
來
來 喝點果汁
新鮮 剛榨的
謝謝啊 好 謝謝
口感可好了
來來 我來稱
叔叔血壓怎麼樣
晚上量了
控製得挺好的
正常就行
血壓太低也不利於手術
你別擔心了
其實
其實我爸早就想手術了
我們是擔心我媽
這麼多年
操心完我爸就操心我
一直擔心我們爺兒倆
也挺不容易的
江成屹
我向你保證
我一定把叔叔
平平安安送出來
好
來
三十六塊八
算三十六啊
好
這是剛到的蘋果
可新鮮了
我給兩個
給你們嚐嚐啊
來
小伙子
小陸醫生人可好了
我老公啊 得腎結石
就是她送的醫院
你要相信小陸醫生
好了 好了
你掃完沒
掃好了
走吧
下次來啊
謝謝啊
阿姨 走了
小陸 經常來啊
好嘞 好嘞
不好意思啊
那你早上都
幾點鐘上班啊
我七點五十會開晨會
一般七點能到
那麼早
我就住這兒
到了
哪個樓呀
住這邊呢
靠橋 住六樓
六樓
這車
這麼多年了還騎著呢
對啊
質量挺好的
丟了可惜了
我都還以為你忘了呢
怎麼會忘了呢
這是送我的嗎
對呀
那以後沒有我載你了
只能你自己騎車了
慢點啊 注意安全
放心吧
那以後
就你拉著我了
你好呀 小江同學
那這小陸同學
沒什麼表示嗎
你怎麼才來呀
對不起
咱吃啥去啊
我想吃
麻辣燙
又吃麻辣燙
想吃麻辣燙
每天吃麻辣燙
你就變成了麻辣燙了
你知道嗎
我變成麻辣燙
那我就變成麻辣燙
你還是把我
變成麻辣燙吧
你也要變成麻辣燙
可以呀
你想沒想我
我想你
有多想我
多想我 多想我
多想你
想你想得找不著家了
我給你指路
走
江成屹
你怎麼喝這麼多呀
走不動
走不動了 走不動
你跟人聚會喝這麼多
真不像話啊
坐坐坐
你是不是難受啊
難受
你看你喝的
你喝這麼多幹嘛
我不舒服
你不舒服
哪兒不舒服呀
這兒這麼冷
不能坐這兒啊
陸嫣啊
陸嫣
我在呢
我在呢 在呢
陸嫣
你帶身份證了嗎
什麼
你帶沒帶身份證
江成屹
你幹嘛
我 我想上會兒網
你喝沒喝多
難受
你難不難受還
你親一下我就不難受了
那我說我帶身份證了呢
真的嗎
我回家了
好
陸嫣
晚安
誰啊
是 是物業嗎
你好 我是物業
我是三棟603的
我門口一直有人
那個摁門鈴
能不能找人來看一下啊
好的好的 您稍等
我們馬上過來
好 謝謝啊
小陸醫生
我們剛去核實了
可能喝醉的人啊
敲錯了門
今晚保安巡邏的時候
多看看咱這棟樓
行
謝謝了啊
那您睡覺的時候鎖好門
有什麼事
再給我們打電話
辛苦了
好
這不是小陸的自行車嗎
岳叔 這怎麼回事啊
我不知道
老岳
你這個門衛怎麼當的
我早上出去了呀
你
什麼情況啊這
小陸
你看你的自行車
怎麼都弄成這樣
都散了
你趕緊打電話報警
要不報警吧
陸女士
最近早上出門
有沒有發現什麼
可疑的人
或者是跟身邊的朋友
或者是親人鬧矛盾
有沒有
陸嫣
你
你怎麼來了
這怎麼了呀
我早上出門的時候
發現自行車被拆了
陸女士
這位是
他是
他是我大學同學
好了 陸女士
這情況呢
我們都瞭解了
最近呢
你一定要注意安全
好吧
手機要保持暢通
有消息我們再聯繫你
好
謝謝
辛苦了
你
你來找我嗎
那個
我爸今天不是手術嗎
然後我給你帶點早餐
一起過去唄
咱走吧
叔叔還得做術前準備呢
你最近
得罪什麼人了
沒有吧
你是說昨天晚上
有人半夜敲你的門
還從貓眼往裡邊看
是嗎
他有說什麼嗎
沒有
你能不能記住他的樣子
我看不太清他的臉
但我當時就給物業
打電話了
他們也沒發現什麼
以後有這種情況
覺得危險
先報警
那倒不至於
我估計
就是有人在惡作劇吧
行了
你也不用太擔心
你也可以打給我
好
咱不緊張
這兒啊
有院長和陸醫生呢
就當睡了一覺
睡醒病就好了
我們等著你啊
慢點 慢點
謝謝啊 小陸醫生
阿姨 放心
叔叔
放鬆啊
我會給你上一些
鎮靜的藥
不會難受的
咪唑安定一毫克靜推
注射完畢
好
三方核查了嗎
核查過了 確認無誤
老江
我來了
別緊張 放鬆
睡一覺
睡一覺就好了
開始吧
叔叔
準備要睡覺了啊
手術結束後
我會叫你的名字
記得睜眼 深呼吸
舒芬 二十微克
注射完畢
異丙酚 一百五十毫克
羅庫溴銨 五十毫克
注射完畢
韓院
可以擺體位了
一 二 三
坐會兒
沒事
這怎麼這麼半天了
您坐
給你倒杯水喝
來
怎麼這麼慢呢
不會有什麼事吧
不能有事
別著急
送冰凍
邊等病理 邊關傷口
好的
陸嫣
血壓怎麼樣
一切正常
針持
韓院長
手術非常成功
小陸醫生把血壓控製得
非常平穩
你爸沒事了
沒事了 放心吧
沒事了 是吧
謝謝啊 院長
你爸沒事了
是吧
別客氣
這是我們應該做的
老江現在正在做
麻醉甦醒
很快就會送出來的
謝謝啊 院長
放心吧
叔叔
醒了啊
先不著急說話
這兩天嗓子可能有點疼
是屬於正常現象
過兩天就好了
小陸醫生
謝謝啊
阿姨
這是我們應該的
剛剛也做了
畸胎瘤的病理檢查
是良性的
我們再等一個
最終結果就行了
好
讓你費心了
別擔心了
讓叔叔
多注意休息
好
謝謝你啊
那我先去了
行
那你忙啊
老江
輸入錯誤
編號不存在
謝謝啊
今天謝謝你啊
我答應過你的嘛
而且
這是我應該做的
你真是一點都沒變
跟當初一樣
我還記得你當時說
你要做一個
優秀的醫生
你做到了
你也是啊
成為了一名
非常好的警察
你知道我當時
為什麼做警察嗎
我當然知道了
是因為
你爸
確實受了一些
我爸的影響
但是
最根本的原因
其實是你
你當了警察之後
還想幹嘛
抓壞人
把壞人都抓光
希望
這個世界上
沒有人再犯罪
還有很重要的一點
我要保護你
好
那你一定要好好保護我